тут дб наша переписка
дз == 2.57
----------
урок 2.
---------
замечания:
1. Не увеличиваешь шрифт в окне кода. 
  Он очень мелкий. Так это у меня большой моня стоит. 
  Бедные те люди, кто с небольших экранов смотрит.

2. Желательно не путаться в числах. Т.е.,
  ты пишешь:
  import color from "./color.mjs";
  а нужно:
  import colors from "./color.mjs";
  Т.е., во множ. числе. "Цвета". Т.к. их в модуле несколько.
  Так же само fruits вместо fruit.

3. Чтобы не сбивался масштаб (размер шрифта по умолчанию)
  при создании нового файла в IDE нужно в настройках
  указать больший шрифт. Иначе ты постоянно будешь забывать
  увеличивать шрифт для учеников - тебе ведь видно всё
  хорошо!
  После урока изменяешь назад в настройках, так, как тебе
  нравится.

4. Окошко с твоим лицом лучше разместить справа внизу.
  В процессе кодинга оно закрывало код, когда было сверху.

5. Почему в logger.json "console" маленькими буквами?

6. Ссылка, указанная в docs.google (https://github.com/serhiisaviuk/nodejs_16_02_2024/tree/master/lesson2_practice)
  не работает. Что, впрочем, было сразу понятно, т.к. в 
  репе такой директории не было. 

7. Главная проблема: нет плана, конечной цели. Т.е., до
  начала кодинга неясно, что мы хотим получить. Это не обозначено
  в к-либо документации, не проговорено лектором. 
  Секта свидетелей калейдоскопа дэтэктыд. 
